boku dake ga miteta kimi no koto
僕だけが見てた君の事
kako mo mirai mo
過去も未来も
kanashimi mo yorokobi mo subete
哀しみも喜びも全て
otona ni naru tte kitto yasashikunaru
大人になるってきっと優しくなる
koto dato shinjiteita
事だと信じていた
kodomo no koro no boku no mama ni
子供の頃の僕のままに
kimi no koto mamoritai to omou
君のこと守りたいと思う
kurayami kara mezametemo
暗闇から目覚めても
boku wo machiuketeru kanata de
僕を待ち受けてる彼方で
futari wo kakushita kono machi ni
二人を隠したこの街に
daremo shiranai yuki ga futteita
誰も知らない雪が降っていた
kimi wa boku no mune ni kizamareta
君は僕の胸に刻まれた
ichiban fukai kizuato no you de
一番深い傷跡のようで
kimi ga warau bou no sekai no uta
君が笑う某の世界の歌
torimodosu yo
取り戻すよ